# image_processor
 
仮想環境の構築
uvを使っておこなう

```bash
# install uv
curl -LsSf https://astral.sh/uv/install.sh | sh
# sh, bash, zsh
source $HOME/.cargo/env
# bash
echo 'eval "$(uv generate-shell-completion bash)"' >> ~/.bashrc
# self update
uv self update
```

uvの使い方

```bash
uv python install 3.13
uv python list

# プロジェクトの作成
uv init uv-sample-project
# 今回はこのプロジェクト直下で uv init

# pythonバージョンの変更
uv python pin 3.10

# パッケージを入れる
uv add (パッケージ名)
# devパッケージとしていれる
uv add --dev (パッケージ名)

# パッケージの更新・削除
uv tool upgrade (パッケージ名)
uv tool uninstall (パッケージ名)

# uv runで実行
uv run (ファイル名)
```

## uvだとrembgのインストールができなかったのでvenvでやる

```bash
# 仮想環境の作成
python3 -m venv master
# 仮想環境の有効化
source master/bin/activate
# 仮想環境の無効化
deactivate
```


## memo

IHコンロに問題があったので返品する

返品の際には、使用状況や故障後の対応についても確認する

- 古いIHコンロがエラーを吐いて動かなくなった（保証もない）ので、新しいIHコンロを購入した
- 届いた当日に使用した。はじめて使用してから10分程度経ったところ、キッチンのライトやコンロが一瞬止まった後、ライトは再び点灯したが、コンロは全く動かなくなってしまった
  - どのボタンを押しても反応なし
- ブレーカーが落ちたのかと思い確認したが、ライトは点灯しているのでブレーカーの問題ではないと思う。一応ブレーカーを落として再度上げてみたが、変化なし
- その後、コンセントを抜いてから再度差し込んでみたが、変化なし
- コンセントの差し込み口が悪いのかと思い、リビングのコンセントに差してみたが、変化なし
- また、キッチンのコンセントに他の家電(ドライヤー、ミキサー)を差してみたが、問題なく動作した
- その後、IHコンロの取扱説明書を確認したが、当てはまるQ&Aがなかった


古いIHコンロ(アイリスオーヤマ社製ではない)がエラーを吐いて動かなくなった(保証期間も過ぎている)ので、弊社のIHコンロを1月12日にamazonで注文した。製品が届いた当日(1月14日)に使用をはじめたところ、加熱モード(強さ最強)で15分程度使用すると、キッチンのライトや換気扇、コンロが一瞬動作を停止した。ライトと換気扇は再び動作を始めたが、コンロは動作を停止した。その後、コンロのどのボタンを押しても反応しなくなってしまった。

一度コンセントを抜いてから再度差し込み、ボタンを押してみたが変化はなかった。
キッチンのブレーカーを一度落としてから再度上げてみたが、変化はなかった。
コンロをリビングのコンセントに差し替えてボタンを押してみたが変化はなかった。
また、キッチンのコンセントに他の家電(ドライヤー、ミキサー)を差してみたところ、これらは問題なく動作した。
その後、IHコンロの取扱説明書を確認し、「ボタンを押しても動作しない」の項目にある対処法をひととおり確認したが、変化はなかった。
また、取扱説明書に載っている誤った取り扱いの用例に該当する使用方法を行なっていないことを確認した。

以上のことから、IHコンロが故障していると判断し、修理を希望する。

## memo

花海咲季  バランス重視タイプ
月村手毬  とにかく大連鎖タイプ
藤田ことね　フィーバーで逆転タイプ
有村麻央　てがたくフィーバータイプ
葛城リーリヤ　こつこつジャブ攻撃タイプ
倉本千奈　てがたくフィーバータイプ
紫雲清夏　バランス重視タイプ
篠澤広　てがたくフィーバータイプ
姫崎莉波　バランス重視タイプ
花海佑芽　フィーバーで逆転タイプ
秦谷美鈴　てがたくフィーバータイプ
十王星南　自力で大連鎖タイプ
雨夜燕　バランス重視タイプ
根緒亜紗里　自力で大連鎖タイプ

## memo

オードブル アーイキソヤード
スープ
魚料理 究極ウェカピポレストラン！おディギーのインチキな街 Just imi亭！tionでしょ？
肉料理 
主菜 INM 2013
サラダ　OTOMAD-TRIBUTE-vol.2
デザート 一一四五一四肘鉄砲
ドリンク


一一四五一四肘鉄砲
気持ちのいい輿水
アーイキソヤード
